想一生一起，別想得這樣美
當中小不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在斷臂時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
阿雄啊，呢次佢上嚟搗亂啫
下次就唔知佢嚟搞乜嘢㗎喇，係𠸏？
我都話唔好提喎，我頭赤赤啊
叫佢攞啲藥油畀我吖，阿雄
發生咩事啊？
大早我出咗去舖頭想揾下工㗎
點知喺門口撞到阿河啊，佢啊目露凶光
嗰個嘴呢，就陰陰嘴噉樣笑
我個心就當堂打個突啦
快啲走去問阿雄咩事啦
點知佢就陰聲細氣噉講
冇事…
我即刻走去問啲夥記啦，原來大件事啊
哎吔，我都叫你唔好提囖
仲有啊，如果阿原喺日本返嚟啊
你千祈唔好同佢講啊
我唔想阿原同埋阿河姐為咗呢件事
兩個搞到面阻阻
到底發生咗咩事啫？
阿河上過餅鋪咩？
今日簡直上身𠻹啊，成班夥記開緊會𠺢嘛
乒棒撞到門入嚟，係噉見到標叔呢
就鬧啊，鬧咗15分鐘喇
噉佢鬧啲乜嘢啊？
佢表嫂嫌鄉下啦，養雞又鬧
話表嫂飲喜酒啊，畀個花頭掟中啊
又鬧
阿豪喺呢件事嘅處理上面呢
可能又過激咗啲嗰啲態度
但係有時我哋都要企喺佢嗰邊嚟諗諗吖
咁多年佢都受咗唔少委屈㗎喎
誒，先排呢，我同阿祖商量過㗎喇
阿雄呀，我諗我哋呢個太心急㗎喇
咁多年嘅恩怨，點可以一朝一夕化解吖？
慢慢嚟，係啦
噉咪至於有好地要入交好園嘅事呢，誒
都係暫時撇低先啦
總之慢慢嚟，慢慢勸
千祈唔好做到任何一方面唔開心
所謂家和萬事興吖嘛
你哋聽住啦，就照我呢個意思啦吓
佢哋六兄弟姊妹嘅前途，雖然重要
但係兩家和睦相處都好重要𠸏，係
唔該，我要呢個
喂
管家仔呀，你諗掂買咩畀慶未啊？
管家仔呀，我唔同你傾住喇
拜拜
Dr Ling？
咦，唔啱𠸏？
Hi
買嘢呀？
係啊
我有個習慣㗎
每日呢，我都會用十分鐘時間食完飯
剩返個20分鐘就會shopping
我同你嘅習慣都係一樣
每日食完飯都係周圍行下揾嘢買嘅乜咁巧𠸏？
呢張卡呢，係我哋共同擁有嘅
我保管咗三日，到你喇
咩嚟㗎？
多太靚多太E啊，我係粒仔啊
我而家有500半喇
嗰啲大人成日都話我奀黐黐啝
不過我好多謝你哋帶我嚟呢個世界啊
等我大都之後呢，請你哋飲茶吖
係呢，幾多mon coin啊？
仲有時間，凼奀黐黐啊
奀黐黐？
睇下
噔噔…同你隆重介紹
佢就係立哥仔嘞，喂，立哥仔，呢個呢
就係有份帶嚟呢個世界嘅Doctor Y啊
同佢say hi啦，係
Hello
立哥仔
你好cute啊
今日有兩個哥哥姐姐嚟探你
你可唔可以心先？
Hello，我係錢啊
得啦，Mr， Ming呀
其實呢，隔籬呢間房呢
好有奇妙嘅感覺㗎，因為我喺度住過
喺度出世㗎
唔係咁巧𠻺嗎？
我又喺度住過，又喺度出世㗎喎
不過我威啲
我係呢個房嘅第一批住客
噉你咪即係1983年出世？
你唔好話畀聽你係1983年啊嘛
噉你幾月啊？
2月尾囖
喂，我2月中我大兩個禮拜咋喎，真係嘎？
係啊
噉我哋咪可能係隔籬鄰舍囖
會㗎
可能相差廿幾年喇
我哋嗰陣時會唔會嗌過交呢吓？
隔籬聲哥哥，你好嘈啊
細聲啲得唔得啊？
喂喂，隔籬聲個妹妹啊，你嗰啲缽缽嗱
好臭啊，你快啲呢
叫護士姐姐幫你搞掂佢啦哥哥走喇
大個有緣再見啦
阿妹妹
臨走之前留低個電話號碼嚟好喎
等我可以打畀你吖嘛
唔畀得啊，媽咪會鬧㗎
冇喇
我真係要uncle喇
我個仔啊
走喇，拜拜
隔籬箱哥哥，我都走喇，拜拜
等陣先…
左邊有…唔好意思啊，喂，左邊…
我好痛，同我行開
我玩陣先啦…
玩咩先啊？
講到扭螺啊
我已經有廿幾年嘅扭螺經驗
着咗落車，點解呢？
因為我以前做芝麻餅啊，你唔容易…
開始喇，開始啊，我而家好啊
我諗我哋賺到啲芝麻，我哋賺到啲芝麻
我哋賺到啲芝麻…
我哋賺到啲芝麻
你唔好攞住個掣啊，喺度扭來扭去啊吓
如果唔係呢，就算我好返嚟加好月圓呢
你都冇份㗎，即係呢
你扭返多個電視畀我扭，如果唔係
我扭甩你嗰份
扭…扭到夠喇，扭甩埋個內有鬼喇
繼續
扭…
玩咩啊？
玩到咁核突𠸏？
我扭西芝…
你唔好再扭啦
一張你嘅字幕幕又結返落嚟啊
西芝還嚟啊
我扭結開又唔會有大冇細婆媽啊
我部電腦成日畀人搞啊
download埋晒鬼咁多嘢
搞到慢晒
好心留下個人啦
邊個搞你電腦啊？
個個都有自己電腦㗎啦，唔止阿中啊
我嗰部電腦啊，入便我的最愛啊
得鬼咁多嘢啊，你你吖，我都係啊
多咗啲乜嘢啊？
如何去除眼皮紋啊，褪部脂肪噉啦
做咩唧？
做咩唧？嗰啲嘢我…
我幫你哋荷媽睇㗎
我而家退步有多餘之貨咩？
嗱，你哋荷媽生你哋咁多個
佢就大把慘皮問喇
乜荷媽要睇葡萄牙天氣㗎咩吓？
乜荷媽要喺葡萄牙交友網交友㗎咩？
我阿加美啊
喺個交友網度開咗個account啊
佢都唔知幾大吸引力啊
三百幾個網友啊，at咗佢啊，全部啊
都係男仔嚟㗎，世界各地都有啊
你睇下，表妹真係咁索，噉咪要睇下喇
攞部電腦嚟睇下啦
嗱，呢輯相就係加美18歲嗰年影嘅
邊個嚟㗎？
又話睇大表姐啲相𠸏？
你哋唔認得咩？
呢個咪加美囖
等我以為加美係表妹
點知表妹係條仔啊
喂…呢度嚟，我鍾意…
搖嚟？加美係男仔嚟嘎？
加美唔係我個女，佢好似阿月一樣
我執返嚟養攞仔嚟㗎
估唔到你有個表弟識打功夫啊
你呢隻腳踢得高過李小龍啊
事本亭大兄
沙醫生咗個大兄啊，從小都鍾意事本亭
都因佢而為名，佢隻腳一嘢都好心驚
更有一招反手都好得稱
哈，你班衰嘢啊，一啲親情都唔念㗎
喂…大兄
練咗未啊，你哋？
哎吔，真係吖，紗衣話
而家加美呢，唔係男仔頭噉嘅樣㗎喇
靚女一名啊，係？係
切咗生果啊，出嚟食吖，嘩
紗衣
生果大胃王
我扭…
阿祖
呢兩日你成日喺度扭…
做乜嘢啊？
我冇啊
因為呢幾日呢，覺得條大陣赤赤痛呢
我就扭鬆啲筋骨吒嘛，阿公話畀我聽啊
舖頭呢，同你做咗生日蛋糕送咗嚟喇
好吖，係吖
邊個生日啊？
阿慶生日吒嘛
係喇，今晚我要過阿豪嗰邊食飯
同阿慶做生日，吓，你唔使等我喇
可能好夜㗎喇
叫阿公送你去吖
唔使喇
你叫個同學叫架的士，我坐的士去得啦
多個人照顧你好啊
你對眼仲未好得晒㗎
是但啦…叫個車我去啦
洗手間先
阿雄啊
叫下…叫下工開架車出嚟吖，嗱
戴返副眼鏡先，唔係等間變盲佬喇
睇唔到嘢㗎喇
喂，搞乜鬼啊？
你點揸車㗎？
唔係啊，個…
個波箱有少少唔妥啊，不過放心嗄
應該冇問題嘅，小心啦，吓？
你又做乜嘢啊？
我醒起啊，早輪呢架車係朗朗抵啊
都唔知係咪硬質嘅波箱𠻹，要押埋一邊
揾拖車喇
你慢慢揾拖車拖喇
我自己落車叫的士去喇，好嘢
點解眼鏡噉樣㗎？
你塊眼鏡噉𠸏？
都唔知係咪頭先自己除低咗
周圍擺坐鬼爛咗真論盡，喂，表哥啊
小心拮眼啊
嘿，有的士啊，的士
邊個…
的士…
嗰的士有人㗎，係咪啊？
你唔好見紅色車就折先得𠿪，表哥
接的士吖嘛，同佢出出便啦，嚟啦
小心啊…
喂，表哥呀，架架車都坐咗人喇
唔得㗎喇
記錯咗啊，繁忙時間啊，接唔到車㗎
喂，阿…
阿豪呀？
係…
阿…阿公嗰架死人車呢，就拋咗銬啊吓
你而家得唔得閒嚟接一接我吖？
喂，阿公呀，邊度…邊度嚟啊？
哦，修頓球場啊…喂…
我唔得閒同你講喇，個電話冇電喇
睇下…
喂，噉你…
你唔好理我，你去整你架噉嘅爛鬼車喇
我喺度等啊，好喇，整啦，小心啊
表哥嗄
喂？表嫂呀，佢捨得返嚟未啊？
佢唔肯返啊
佢掹紗紗，係都要去
佢仲要咗好嚟接佢喎，我醒目啊
呢度明明天落哩，我都話收緊球場啊
好啦
噉你好地睇住佢
佢等到攰就自然返屋企㗎，放心啦
表嫂
喂，你好啊，呢個係留言信箱
請你嘟一聲之後留低你嘅口訊
喂，祖爸呀
你喺邊啊？
又喺收檔球場？
我喺灣仔兜咗幾個圈都唔見你啊
復個電話畀我啦
喂，做咩事啊？
哥哥仔啊，我電話冇咗電啊
唔該你借我用個打開個電話得唔得？
對馬路咪有電話亭囖，自己過去打啦
表嫂呀，阿表哥盲晒，散唔好過馬路啊
我幫你放心，佢過咗馬路㗎喇
喂，阿哥，你做乜嘢啊？
哎吔，真係硬喇，哎吔
點啊…
佢摸過去馬路做乜嘢啊？
頭先佢條友仔點會過馬路揾電話定打電話啊？
我諗佢知驚㗎喇，應該而家呢
打電話叫你叫人接佢
你同我好地睇住佢啊，唔好畀佢撲親啊
你放心啦，我睇實佢㗎喇吓
喂？
阿賀呀，阿祖呀，你有冇啊
管家仔嗰個手提電話啊？
我唔記得咗佢嘅number啊
管家仔先頭打過電話嚟噃
話你叫佢去修頓球場接你吖嘛
但係又揾唔到你𠸏，你搞乜嘢啊？
哎吔，唔好講啊，今日真係輪鬼盡
黑到不得喇
阿公嗰架死人車呢，又壞咗
噉我嗰個眼鏡又唔知點解會坐爛咗
我手提電話又冇鬼晒電，哎吔
你噉樣麻麻摸摸好危險㗎噃
你唔好嚟喇
你打電話返屋企叫人嚟接你返去啦
喂，唔係喎，我…
我應承咗阿慶㗎喎，我…
細路仔做生日吒嘛，又唔係咩大事
最多禮拜日我同阿慶一齊同你飲茶啦
噉…
噉好啦，噉…
阿河啊，你叫阿管家仔返屋企啦
唔使等我喇，你哋玩得開心啲，拜拜
喂？
係咪阿祖啊？
哎吔，小姐啊，有冇巴士係經過德國㗎？
有啊，102啊，102呀？
佢喺邊個車站啊吓？
呢個，我呢度呀？
係啊，唔該晒…
呢個102喇，上啦…
上車吖…
炳叔呀，佢有冇打返嚟啊？
佢話我坐架巴士到102經德國㗎
唔同你講咁多，我趕住上車
嗱，阿叔，一隻行轉右鞋啊
我唔送你啊，唔該晒啊，哥哥
唔該
呢個係留言信箱
請你喺第一聲之後留低口信
表嫂啊，表嫂，你做咩唔開電話呢？
中間都嚟北角喇
喂
睇住吖嘛
喂，阿叔，你冇事吖嘛？
喂，阿爾維
嘿，祖爸
阿慶？
你冇嘢吖嘛？
你副眼鏡點會爛成噉㗎？
你隻手…
你隻腳冇事吖嘛？
點解你會嚟咗𠸏？
何媽又話你唔嚟𠸏？
你唔係返咗屋企喇咩？
唔好意思啊，Zuba嚟遲咗，你…
你未切蛋糕㗎嗬？
Zuba專登買咗個蛋糕畀你啊
黑森林啊，你細個最鍾意食㗎喇
不過，可能散晒啊阿慶啊
你Zuba真係冇鬼用
成日都整散晒啲嘢
Zuba
原來返屋企條路咁難行
條路好長
我睇唔到條路
但係我知道我一定要返嚟
其實我覺得個蛋糕都唔算好爛㗎啫啲cream同個candle埋一劈搞到阿媽都唔認得
噉都叫做唔爛呀？
呢個蛋糕啊
係阿joba特登揾人整㗎
仲係千辛萬苦噉拎上嚟
呢份心意都算足夠，咪係囖，蛋糕呢
最緊要好食，整得再靚啊
都係食落肚啫
等個護士啊先
我哋未唱生日歌㗎
等埋阿慶許埋個願先食吖
咪住
不如我哋唔好唱生日歌
我哋唱下慶嗰首《手舞明確》好唔好啊？
好啊…
一、二、三…
願我會揸火箭
帶慶到天空去
在太空中兩人住
活到1000歲都一般心醉
有興在心便多樂趣
上天啊
人人都話生日願望會好靚
但係我今年乜嘢願望都唔想要
我只係希望河馬可以原諒Zoe吧
阿卡可以原諒Zoe吧
管家仔可以原諒Zoe吧
阿月可以原諒Zoe吧
鐘仔都可以原諒Zoe吧
三點半喇喎，仲未嚟𠸏？
等陣，羅生牙？
唔使等喇
佢頭先啱啱呢，就打電話畀我
就話始終都係對新圍有信心啲
噉所以呢，將個function呢
交返畀我哋做
真係唔好意思啊，截咗你哋會𠻹
不如噉吖，我叫我秘書睇下
有冇啲咩濕聲嘢可以彈畀你做吖，好嘛？
多謝你關心啊，不過，拉姐
我哋都會關心你㗎
前一晚我哋公司呢
響你哋公司挖咗咁多人過嚟
唔知你哋新公司呢，咁多新人呢
係咪得得到呢吓？
其實真係幾你hea㗎，你知啦
我哋公司咁多生意
邊似得你哋咁他條唧，係咪？
不過而家成行人呢，都讚你係好人屎㗎
用咁高薪嚟挖啲人過去hea，拉姐
講嘢唔好咁過份啊
揸勤便揸到…
唔知點解今日…
即係咁多電話嘅呢，即係…
喂？
我哋扯
阿原
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
阿祖伯過咗去何媽嗰邊，我悶得滯
攞隻碟嚟睇下吒嘛
呢碟仲睇嚟做咩唧？
唔好睇啦
媽
何媽就係鳳冠霞帔出嚟呢
係幫你舖頭做宣傳，搞堅力冇嘢㗎
唔係吖
祖爸同你阿媽一唱一和幾合拍啊
咩你阿媽我阿媽唧？
你咪就係我阿媽囖
媽
祖爸同何媽冇嘢㗎
佢加埋一成百歲人喇
我覺得好內疚啊
我無端端搞到你嫲嫲滿懷希望
以為阿卡同阿好會返嚟家好月圓
點知都令個老人家失望
唔係，唔好噉樣啦，咪慢慢勸囖
嗱，我相信呢，佢哋一定呢會
終有會返嚟㗎
我諗等到我死嗰日佢哋都未返
何媽對我嘅怨恨係一生一世
我…我真係對唔住你哋啊
我連累到你哋幾兄弟姊妹嘅前途搞到…
唔好噉樣啦
我點都冇噉諗過
阿璇呀
你幫我一件事吖
幫我去勸下何媽
前幾日佢上咗嚟公司
何媽
阿阮？
又話你去咗日本𠸏？
係啊，尋日返嚟㗎
係呢，何媽，條腰仲痛唔痛啊？
我喺日本呢，買啲磁力貼畀你啊
聽人講呢，貼咗之後會唔痛㗎
所以買咗幾包畀你
係咩…
我而家條腰骨好咗好多㗎喇
平時都冇痛𠸏，係返風落雨就陰陰痛
不過係個仔送畀我嘅
痛唔痛我都貼住佢
唔好企喺度吖，坐一坐吖
好吖
元啊，嚟坐吖
你好少嚟舖頭探何媽㗎喎
今次嚟唔係淨係攞幾塊磁力貼畀我咁簡單哩？
係咪想睡我畀阿卡同阿好返去家好園做呢？
何媽
你當阿幾廿歲啲老人家暗唔沉沉咩？
嫲嫲都話件事遲下再算啦
我先冇咁長氣啊
我…之不過呢，我…
之不過咩唧？
有嘢咪講囖，傻仔嚟㗎
何媽
我有啲嘢呢，想同你講啊
但係我講咗之後呢，我驚你會唔開心啊
所以咁多年嚟呢，我都冇同你講㗎喇
其實我喺嗰邊呢
細媽對我好好啊
咁多年嚟呢
佢一件對我唔好嘅事都冇做過啊
真㗎
何媽
前幾日呢，你咪上我哋公司𠸏？
唔係細媽講㗎，係我同事同我講㗎
佢哋話你呢
就嘈得好緊要，成個潑婦噉去鬧交
其實…
其實下次你唔好喇
有乜嘢呢，咪直接同我講囖
你噉樣上去嘈呢
我會覺得好醜㗎
我明白㗎喇
多謝晒你啲詞彙貼
好喇
返去做嘢啦
我都要趕住交啲餅畀人
好嘛？
噉我唔阻你喇，我走先喇
哦，好，拜拜
拜拜
家駒啊，有嘢咪講囖
我有趕住返公司開會㗎，噉咩唧？
你知唔知你頭先噉樣同何媽講嘢好hurt㗎？
我叫你即刻返去同何媽講對唔住
管家仔，我知你好孝順
但係我覺得冇必要為頭先嘅事道歉啦
我哋講事實啫，喂，仲有啊
我已經好婉轉㗎喇
我怕hurt到何媽㗎
你講嘅係事實
你講咩事實啊？
事實嘅就係何媽想我哋公司大吵大鬧
事實嘅就係當住咁多職員面前講啲好野蠻嘅嘢啊
何媽喺度講道理㗎，我唔信佢會咁野蠻
管家走嚟問你吖
我阿媽去飲畀花球掟中有咩錯啊？
何媽指住頭我鬧佢自私啊，仲有啊
何媽當住咁多職員面前啊
叫我媽拆咗加好園嘅招牌落嚟啊
換上何媽餅家啊，今日嘢聞又係乜嘢啊？
阿原，你唔好咁衝動啦
係咯，何媽點會講埋啲噉嘅嘢嘅唧？
你聽邊個講㗎？
我冇講大話㗎
嗰日好多職員喺度開緊會
個個都去做證㗎何媽即係講啲咁野蠻嘅嘢啊
管家仔，我嚟問你吖
我哋六兄弟姊妹打啲膠好圓有咩問題啊？
唔得，唔好，唔准，唔批准
阿寧與阿忠同阿慶喺度遊手好閒
而家幾點鐘啊？
三點幾咋喺球場度hea？
何媽講咗幾廿八次啊
嗰個女人唔簡單㗎，你同何媽咩分別嗱？
你哋講嘅嘢就啱，我哋講嘅嘢就係錯呀？
我哋而家有咩錯？
嗰個女人搞晒我哋頭家，你知唔知啊？
嗱，管家仔，你聽我講
我哋喺唔同地方長大㗎
感覺自然唔一樣
我從來冇反對過你咁尊重河馬㗎
但係我亦都好希望你唔好反對我尊重我阿媽啊
講真吖
我同我媽嘅感情呢，深過同何媽㗎
你講乜嘢？
何媽生你出嚟，你講乜嘢啊，衰仔？
我八歲嗰年過咗阿媽嗰邊
都好掛住我媽㗎
一個人夜媽媽坐渡輪坐小巴返嚟探你哋
何媽點對我啊？
一手的咗我上的士然後再送我返去
何媽就係噉對我㗎喇
但我媽就唔同喇
我細個逃學，佢擔心我，坐小巴嚟揾我
善一善為咗我難產啊
阿莊阿慶，畀咗你係我吖
你鍾意邊個阿媽多啲啊？
尊重邊個阿媽多啲啊？
阿月
你對何媽有好多誤會
你有咩唔開心
跟我返屋企一五一十講清楚好冇？
可以好清楚啊
我八歲嗰年已經好清楚啊
阿月，你跟我返去先啦
咩事啊？
阿卡，阿月你好多嘢誤會咗何媽啊
你幫手勸下啦
佢話何媽唔錫佢喎
何媽點會唧？
阿原啊
阿原都咁大個人喇，佢有自己諗法𠸏
我再講吖
就算我講你都未必聽㗎
卡啊
由細到大我哋六兄弟姐妹門家仔啊
諗住唔好咁路途啦
我哋而家全部大晒㗎喇，去各個發展
過過自己事業，遲啲有埋家庭
我哋過年過節，最多會唔係聚一次
全世界都係噉㗎啦
都仲好似細個噉呀？
焗粒黐頭毛，成日黐埋一齊
冇噉嘅事㗎喇
成熟啲啦
走先喇，阿月…
喂？
好吖，我即刻嚟吖
好喇，聽日見喇喂，月啊
同阿媽講今晚返食飯啊
冇噉啦
阿卡，喂
阿學儀
嚟喇
飲乜嘢啊？
咖啡得喇
我哋自己人一樣啊
講嘢唔使轉彎抹角啊
我打算畀你揸勤
接晒我哋交完所有宣傳嚟做
一年嘅筆值大概係二千萬
一簽就簽三年
你覺得點啊？
其實我嚟到健雄醫院
我就打算做呢單生意㗎喇
Proposal我都準備好㗎喇
而家開始聽
聽呢，循例點都要聽嘅
不過唔係我聽
係阿元聽
而家所有嘅宣傳呢，都係阿元負責㗎
你唔介意sell畀阿元啊嗬？
嗱，雖然阿元係你細佬啫
我哋都要顧下佢嘅身份𠺢嘛，係咪？
唔介意？
噉就好嘞，嗱，我返去呢
就打定份合同，只要係袁一岌頭呢
我即刻簽約作實
好吖，唔該晒
如果畀你嫲嫲知道你肯返嚟幫人手
你一定開心死㗎啫
其實紅衣畀咁大單生意我
會唔會有其他目的㗎？
目的有兩個
嗱，老實講吖
我都覺得家駒月園嗰個宣傳呢
真係舊舊地
我要買你個腦
幫我哋搞搞新意事
上次喺商場搞個function
搞得幾好吖
至於第二個目的呢
我放咗喺心度好耐㗎
我要你同阿圓一樣
都係噉叫我
講下笑㗎咋
不過講下笑我都開心㗎阿河媽呀
我…
我有啲事想同你講啊
咩事啊？
我唔想再悶嚟悶去喇
我同阿紅衣傾好咗
我要包晒加好月營嘅廣告嚟做
之前都冇聽你提過𠸏？
阿卡，你講咩啊？
你又話唔蘇過女人𠸏？
阿珏
你同我一齊救咗扎肯㗎
公司而家咩狀況你應該好清楚㗎
上個月出糧畀伙記人工係我同銀行借㗎
下個月我冇錢出糧畀佢哋
同埋而家撐落街數有成200幾萬咁多
噉都唔使靠過女人嘎？
大不了咪清盤囖
我唔想噉做啊
阿Ken同我生日過嚟跟我嗰陣我應承過佢哋好多嘢
我對佢哋有責任㗎
阿Ken老婆大肚
而家又供緊樓
但係都係因為我得罪嗰個二奶柴
搞到全行封殺佢哋，除咗我哋揸勤之外
佢哋冇定呢㗎喇
嗰個女人唔係有心畀生意我哋做㗎
我仲有其他方法咩？
呢個唯一嘅辦法嚟㗎咋，我一簽約嘅話，
我哋公司每年有成二千萬生意啊
到時咩問題都可以解決㗎喇
二千萬啊？
我哋揸勤好細㗎咋
你噉做咪即係等於畀人包起
做咗人哋子公司？
唔怪之得嗰日喺球場你噉講嘢啦
你唔聲…黐咗埋去呀？
阿強啊
我而家真係好後悔點解細個陣時咁白癡啊？
河馬揾你過去睇住阿原，唔係揾我
結果而家阿原係噉，連你都變成噉
我幾時變到阿原噉樣啊？
我有好似個樣叫你做阿媽咩？
我只係大家明白
我今次噉樣做係商業決定
我為嘅只係做生意㗎咋
噉好吖
由聽日開始，我唔返齋勤
唔好返，我自己一個搞掂
阿卡啊
你係最大嗰個嚟㗎，點解你咁天真㗎？
阿卡
你令我好失望啊
好煩啊，你哋唔好再嘈得啦
又唔係我想嘈啊，我解釋下
但係點解我要噉做㗎咋？好喇…
唔好嘈喇
你哋知唔知道一個做阿媽嘅
最驚係見到乜嘢啊？
唔係見到仔女做錯事
一個做阿媽嘅最驚、最難過嘅
就係見到仔女喺度嗌交唔和睦啊
坐低
仲有坐低
如果你問我…
我一定唔贊成
但係我係冇權阻止你
你大個喇
你應該知道乜嘢應該做，乜嘢唔應該做
好啦
大家唔好再為呢件事嘈，食飯
食飯…
阿月呀
上次呢，阿紅姨話你幾句
當中呢，可能大家有啲誤會㗎啫
呢啲事呢，你千祈唔好擺咗喺個心度啊，知道嘛？
聽嫲嫲講吖，之前有咩誤會，係邊個着
邊個唔着都好啦
咪當粉牌子噉抹咗佢囖
一家人啊，最緊要開開心心啊
嚟…入嚟傾啊，阿莊，奶奶
成堆大隊人馬殺到嚟晒喇
我講個好消息畀你聽啊，奶奶呀
阿卡呢，終於響返嚟判喺度幫手喇
好似係吖嘛
阿卡呢，以後接晒我哋公司嘅宣傳嚟做
頭先先同喺office度傾緊吒嘛
好彩阿公藤嘅話，今日係15啊
諗住返嚟見下阿月啊
同埋阿好啊佢哋諗住一邊食飯呢
一邊傾偈，多個人就多個腦啊，係咯
越多人傾就越開心
George嫲嫲，我走先喇
唔好走先，喂…
我哋走，走咩啊？
走咩啊？
多啲人喺度傾，大家畀啲意見吖嘛
哎吔，一齊傾下啦，嫲嫲，唔好走…
我去客廳傾傾嚟啦
仲有四個月呢，咪中秋節𠸏
下個我諗住嘅sponsor電視台呢
就拍四個電視廣告，一個月呢
就出一個，最後一個呢
就喺中秋節前一日出街㗎
阿卡
我哋嘅廣告呢
唔要hacksaw
要拍四個親情嘅故仔
個個都要真人真事嘅
中秋節一邊係賞月，一邊係聽親情故事
幾温馨喎，啱feel喎，係咩啊？
係啊，頭先阿卡講咗幾個故仔畀我哋聽
哦，聽到我哋呀？
呢，尤其是女仔啊，個個眼濕濕啊
我一早就話阿卡叻仔㗎啦
細個嗰陣時呀，好識講故仔畀嫲嫲聽㗎
阿哥呀，但係我覺得最後一輯呢
同我哋家好園有啲關係呢
噉咪仲perfect？
但係噉都好難諗喎，我哋快啲啊
一於呢，講我哋餅舖老闆娘母子情深
講我吖？
有咩好講啊？
好有見聞㗎
嗱，後底乸，黑幕前頭婆個仔呢
大家見得多啦吓
好似你我感情咁好嘅，見過未吖？
萬中無一，我噉講
我哋兩母子有咩好講唧？
唔係囖
你叫阿卡嚟訪問我啊，我淨係齋噏咋
都噏到啲觀眾叭叭啲聲噉流眼淚啊
咁犀利啊，喂，阿卡，有冇辦法呢？
揾到啲格局好似十幾年前啲機鋪噉樣啊？
喂，你而家對咳啊，嗱，呢邊呢
前頭婆個仔百厭逃亡喺度打機…
呢邊呢個後底罅，大住個胎㗎，揾仔佬
揾仔…呢邊個衰仔柱，大住個心，大住…
呢一邊個後底罅，喺個揾仔度…
一四
抱咗個胎呀？
哎吔，唔好講啦
諗過第個…
呢個古仔又值得拍㗎喎
你記唔記得你喺醫院啊？
第一句説話同我講乜嘢話？
哎吔，唔好畀阿圓知啊，阿圓仲細個啊
唔好令到佢有內疚啊，你記唔記得？
咦，大志
噉咪你都要上鏡？
我…
我嘈晒皮㗎，點會一出鏡㗎？
唔驚㗎，唔驚㗎，我哋話明講真嘅
真實𠺢嘛，唔怕㗎，唔怕㗎，我覺得呢
有一場嘢一定要拍㗎
噉嗰陣時阿媽見我唔開心
同埋同我講
佢個肚唔係冇咗㗎
個仔呢，遲後會返嚟㗎
噉嗰陣時我都唔明㗎
但係過咗幾年呢
阿媽叫我讀書好咗，又生性
同埋同我講，遲下個仔會返嚟
個仔就係我，呢段都感人啊
表嫂啊…
一於拍啦，而家唔係叫你出風頭啊
叫你拍出嚟呢，畀時下啲後生仔睇㗎
呢個世界仲有好多感人嘅故仔
我都冇做過啲咩偉大嘅嘢
有㗎
好吖
噉又唔係噉講啊
其實而家講返起嗰次已經係你第二次流產喇
醫生話兩次流產就冇得再生
你兩次流產，一次就為咗我哋餅舖
一次就為咗我個仔，但係咁多年嚟
你從來未喺我面前有過半句怨言
講心嗰句
我真係覺得好對你唔住啊
好啦…怕咗你哋喇，拍就拍啦吓
阿公啊吓，講明啊
如果拍咗出嚟冇人睇呢，我唯你是問㗎
我噉批個頭落嚟，不過最怕呢
要派資金，收視爆燈㗎嗬？
有場戲我都好想拍㗎
紅衣小茜嗰陣
我當年得個17歲
我當時好驚
我想揾人傾偈
但係我又唔知點講
結果自己匿埋喊咗好幾次啊
你又使乜喊，使乜難過唧？
又唔係你搞到我紅樓產𠸏
我難過
因為我應承過一個人
留喺呢頭家度，照顧兩個細佬
一個係源
一個就係鐘仔
我知道
我將個真相講出嚟之後
我以後再唔可能來喺度交納立足㗎喇
所以我一直忍，我硬起心腸
我唔將佢講出嚟，講乜嘢啊？
有咩唔怕講唧，大家自己人嚟𠺢嘛
係囉，阿卡
阿雄小產關你乜嘢事唧？
點解唔可以喺間屋企度立足唧？
我講出嚟之後，雄兒實趕我走㗎，阿卡
你講乜嘢啊？
我點解要趕你扯啊？
因為當其時，我走你病房門口
無意中聽到你鬧我表叔公，你對佢講
你話
阿公
你做乜又唔賤啲啊？
會帶吸女返餅舖嗰度搞，你舖頭縮窗？
我冇啊
不過吸女我朋友嚟㗎，你畀次機會我啦
畀機會你，得
你將我小產嘅原因
彈落阿軒嗰度啦，你噏咩啊？
咩縮腸啊？
咩小產啊？
你唔知噏乜？
冇嘢噉嘅事，你舖頭縮腸嘅事
個個伙記都知道㗎
平叔何叔全部未死㗎
係咪我仲有請佢返嚟做證人啊？
阿卡
你喺度黐咩線啊？
你唔好冤枉我同阿表叔公啊
我可以發誓啊，我冇做過啲噉嘅事
我對天發誓，件事根本就係噉
有啲嘢唔好亂講啊
如果當年真係發生噉嘅事
點解你唔早講畀祖爸我聽唧？
早講有用咩？
你會聽我講咩？
有冇聽晒嗰回嚟先講？
阿月
你口聲識話自己兩個媽媽
呢個媽為咗你小產，而何媽就唔關心你？
你戇居仔
呢個女人淨係撲親冇咗個胎
揾你戰屍底咋，而何媽呢？
可唔可以星期走嚟揾我？
叫我睇住你樣睇住你嗰樣
佢仲唔放心到
要逐樣寫低喺個記事簿度，佢想放心啊
本本喺我房嗰度，我自己上去睇下
成本電話簿咁厚啊，戇居仔
東家仔
件事一直冇同你講，我只覺得好內疚
最近呢個內疚感覺
又再次返嚟喇
因為咗我自己公司
毀咗我班員工
我出賣咗我自己親阿媽
而企埋響一個
破壞我頭家嘅一個水雷人嗰度
我根本就冇做過
我做埋啲噉嘅嘢出嚟，為乜啊？
為乜？
你叫嗰個伊拉齊啊，偷下卡條橋啊
搞到個第一function
但係你搞唔成啊，為乜嘢？
因為你係一個心胸狹窄嘅女人啊
你唔想河馬所有仔女開心啊
你哋講咩function啊？
喺商場搞嗰個呀？
嗰陣點我睇過啊，搞得成吖
阿祖同阿河都有份出場𠻹𠸏
媽媽
何媽幾下水人
仲要戴住鳳冠霞帔出嚟港蘭嘅，點解啊？
就係因為呢個女人
掹走咗38對新人，何媽係再幫個仔
所以先厚住面皮走出嚟咋
Zoe
你唔好信呢個女人啦
你記唔記得我生日嗰日
你副眼鏡唔係爛咗𠸏？
跟住你咪隔下…行過嚟我哋屋企
其實表叔公一路都跟住你㗎
我仲見到佢喺你後面都唔埋嚟扶下你啊
你眼瞇子就同佢講畀佢由…
阿公
嗰日你係咪真係跟咗我後便幾個鐘啊？
你見住我掹掹…幾個鐘頭到唔到我屋企
你都唔嚟幫我？
你睇住我仆咗喺馬路嗰度
你都唔嚟扶我？
你咪想見到我等車車死至安樂呀？
係咪？
唔係…
我後便會睇住你㗎
不過你真係喺我後便
唔怪之咁多巧合啦
我對眼鏡無端端會爛咗
你架車無端端會壞咗
你放我落車，我問你去邊度
你話修頓球場
我叫好嚟接我，兜來兜去都揾唔到我
原來通通你搞出嚟嘅
我養咗你咁多年
你受人唆擺嚟糟質我
你睇住我點死
你都唔理我係咪人嚟㗎
媽媽…
媽媽，唔好再聽佢講喇，媽媽
佢衰人嚟㗎
阿雄
做咩你會做埋啲噉嘅事啊？
我冇啊
係你哋成班夾埋
作古仔嚟呃你哋咋，你哋鍾意信就信啦
阿卡
我，雖然唔可以動用家好園嗰啲錢
但係我户口仲有八百幾萬
如果你間公司唔掂，我攞晒出嚟幫你
仲有
如果邊個人想阻我見我啲仔女嘅話，
我話畀佢聽
「在天倫之樂係天經地道嘅」
邊個阻我，我就攞掃把拍佢
呢句説話係我金太祖講嘅
真係豈有此理
想一生一起
別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了期？
時日過水能成為大氣
誰人全無運氣
這次抱你手臂我怎麼竟顧忌
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最美會再折返…
你最多返去休息啦，再見喇，拜拜
再跌落時候跟風使力
再闊步時候只好勢利
睇車啊
對唔住啊
阿媽
日升日落
誰能成為大氣？
雖人全無運氣
這貼好你手畀我怎麼竟顧忌？
危難裏
我會陪著你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛